### 3 задание

Условие

Ограничение времени

1 секунда

Ограничение памяти

256 МБ

Лиза − первокурсница из подмосковного города Люберцы, и сегодня вместо математики она решила пойти на концерт своего любимого исполнителя! Однако очередь растянулась на весь Арбат, и Лиза испугалась, что если люди будут стоять слишком долго, концерт могут отменить. Поэтому она решила схитрить: организаторы могут продать до трех билетов в одни руки, причем продажа нескольких билетов одному человеку может занимать меньше времени, чем каждому из них по отдельности.

Лиза знает, что в очереди n человек, пронумерованных от 1 (первый в очереди) до n (последний), и i-му из них оформят один билет за A секунд, два билета за B секунд и три билета за C секунд. Если человек купил два или три билета, то вместе с ним на концерт бесплатно проходят один или два человека, сразу следующих за ним в очереди. Например, если в очереди 6 человек, то первый может купить два билета за B секунд, третий купить три билета за C секунд, а шестой купить один билет за A секунд. Тогда вместе с первым пройдет второй, вместе с третьим четвертый и пятый, а шестой пройдет один. Суммарно все люди попадут на концерт за A + B + C секунд.

Обратите внимание: запрещено покупать лишние билеты, то есть если за i-м посетителем в очереди стоят x человек, то он не может купить больше чем x+1 билет.

Помогите Лизе определить, за какое минимальное время все люди смогут попасть на концерт при оптимальной закупке билетов.


Формат входных данных

В первой строке входных данных записано целое число n (1 <= n <= 5000) - количество людей в очереди.

В i-й из следующих строк записаны три числа A, B и C (1 <= A, B, C <= 3600) − время, затраченное на покупку i-м человеком одного, двух и трех билетов, соответственно. Обратите внимание, что эти числа необязательно упорядочены.


Формат выходных данных

В единственной строке выведите одно число t - минимальное время в секундах, за которое все люди попадут на концерт.


Замечание

В первом примере оптимальным вариантом будет следующий: номера 1 и 2 покупают билеты только себе, номер 3 покупает три билета, себе и номерам 4 и 5. Итого будет потрачено A1+A2+C3=5+2+5=12 секунд.

Во втором примере номер 1 купит один билет за 10 секунд, а второй два за 1 секунду. Это выгоднее, чем если первый купит сразу 3 билета (по 14 секунд на каждый).

### Примеры данных

### Пример 1
#### ввод
5

5 10 15

2 10 15

5 5 5

20 20 1

20 1 1

#### вывод
12

### Пример 2
#### ввод
3

10 15 14

5 1 1

1 1 1

#### вывод
11