### 5 задание

Условие

Ограничение времени

1 секунда

Ограничение памяти

256 МБ

Вдохновившись исполнителями, получившими популярность анонимно исключительно в интернете, девочка Олеся решила начать музыкальную карьеру и делать песни для геймеров.

Плейлист в приложении Enchanted Mango состоит из H дорожек, пронумерованных сверху вниз, каждая дорожка вмещает W тактов. У Олеси есть n семплов, которые она хотела бы разместить в плейлисте. Чтобы получился хит, она придерживается следующего правила: очередной семпл нужно размещать в самой высокой дорожке, где для него еще осталось место, а внутри дорожки он должен находиться как можно левее. Каждый семпл занимает одну дорожку, длина i-го семпла в тактах равна wi. Может так получиться, что некоторые семплы (не обязательно последние) не удастся разместить на плейлисте, тогда Олеся их просто пропускает.

Помогите будущей звезде − для каждого семпла сообщите номер дорожки, в которой он будет размещен, либо, что данный семпл разместить на плейлисте нельзя.


Формат входных данных

В первой строке входных данных записаны три целых числа H,WH и n(1 <= H,W <= 109, 1 <= n <= 200000) - число дорожек, число тактов и количество семплов, соответственно.

В i-й из следующих n строк записано единственное целое число wi(1 <= wi <= 109) длина i-го семпла в тактах.


Формат выходных данных

Для каждого семпла выведите единственное число ri номер дорожки, в которой он расположен, либо -1, если семпл разместить нельзя.

Замечание

Второй семпл будет размещен во второй дорожке, так как его длина 4, а в первой дорожке осталось всего 3 такта. Пятый семпл разместить не удастся нигде.

### Примеры данных

### Пример 1
#### ввод
3 5 5<br>
2<br>
4<br>
3<br>
3<br>
3<br>
#### вывод
1<br>
2<br>
1<br>
3<br>
-1<br>
